<!-- cspell:disable -->
<!-- # Політика конфіденційності для Coding House Studio LLC -->
**ДАТА НАБРАННЯ ЧИННОСТІ: 11 ЛИПНЯ 2024 РОКУ**

На Coding House Studio LLC ми цінуємо вашу конфіденційність і ставимося до неї серйозно. Ця політика конфіденційності пояснює, як ми обробляємо вашу особисту інформацію, коли ви користуєтесь нашим веб-сайтом і послугами. Якщо ви не погоджуєтесь з будь-якою частиною цієї політики, будь ласка, негайно припиніть використання нашого сайту та послуг.

## Збір інформації

Коли ви створюєте обліковий запис у нас, ми збираємо таку інформацію профілю, як ваше ім’я та електронну адресу, щоб покращити ваш досвід і підтвердити вас як зареєстрованого користувача. Ми також можемо збирати таку інформацію, як ваша IP-адреса, деталі інтернет-браузера та інші дані, щоб надати доступ до наших послуг і отримати аналітику. Для доступу до певних функцій ви повинні створити обліковий запис, використовуючи електронну пошту та пароль. Ми не збираємо та не використовуємо жодну платіжну інформацію.

Ми збираємо інформацію від вас, коли ви підписуєтесь на інформаційну розсилку, заповнюєте форму, відкриваєте заявку на підтримку або вводите інформацію на нашому сайті. Наприклад, ми можемо збирати інформацію, коли ви надаєте відгуки про наші продукти чи послуги.

## Комунікації

Ви можете відмовитись від комунікацій Coding House Studio LLC, натиснувши кнопку «Відписатися» внизу кожного електронного листа або надіславши електронний лист нашому офіцеру із захисту даних за адресою developer@codinghouse.biz.

Ви можете оновити або видалити свої особисті дані, відписавшись від наших електронних листів або надіславши нам електронного листа на адресу developer@codinghouse.biz. Якщо ви проживаєте або перебуваєте в ЄЕЗ, ви маєте певні права щодо вашої особистої інформації, включаючи право запитувати доступ, оновлення, видалення та обмеження обробки.

## Використання інформації

Ми використовуємо вашу інформацію, щоб надавати персоналізовані рекомендації, безпечно підтверджувати вас, спілкуватися з вами, покращувати наші послуги та надавати підтримку клієнтів. Ми можемо залучати сторонні компанії та окремих осіб для сприяння нашим послугам, і вони зобов’язані дотримуватись конфіденційності та захисту особистих даних.

Ми можемо час від часу використовувати ваші дані в анонімізованій, агрегованій формі, щоб покращити наш двигун аналізу та для цілей аналітики. Ми ніколи не будемо використовувати зміст вашого профілю в жодних наших інструментах або послугах.

## Заходи безпеки

Ми впроваджуємо різні заходи безпеки для захисту вашої інформації, включаючи регулярне сканування на наявність дірок у безпеці та шкідливого програмного забезпечення, використання захищених мереж і впровадження заходів безпеки при обробці транзакцій.

## Файли cookie

Ви можете налаштувати свій комп’ютер так, щоб він попереджав вас кожного разу, коли надсилається файл cookie, або вимкнути всі файли cookie через налаштування браузера. Однак вимкнення файлів cookie може вплинути на деякі функції нашого сайту.

## Передача інформації

Ми не продаємо, не торгуємо та не передаємо вашу особисту інформацію стороннім особам без попереднього повідомлення. Неперсоналізована інформація про відвідувачів може надаватись іншим сторонам для маркетингових, рекламних або інших цілей.

## Публічний доступ до Політики конфіденційності

Ця політика конфіденційності доступна на активному, загальнодоступному та негеографічно обмеженому URL, який можна знайти на сторінці додатка в Google Play та всередині самого додатка. Вона не підлягає редагуванню та доступна для перегляду безпосередньо в стандартному веббраузері без необхідності в будь-яких плагінах чи спеціальних інструментах.

## Зміни до Політики конфіденційності

Ми можемо періодично оновлювати цю політику. У разі змін ми оновимо дату набуття чинності та надамо посилання на нову політику в магазині додатків та всередині додатка.

## Контакти

Якщо у вас є будь-які питання щодо цієї політики конфіденційності, будь ласка, надішліть електронний лист на адресу developer@codinghouse.biz.
<!-- cspell:enable -->