<!-- cspell:disable -->
<!-- # Умови та положення для додавання знижок до сайту -->
## 1. Ви відповідальні за контент
Ви несете повну відповідальність за надану інформацію щодо вашої знижки, яка буде опублікована на нашому сайті.

## 2. Видалення за неправдиву інформацію
У разі представлення неправдивої або некоректної інформації, ваша знижка може бути видалена з сайту без вашого попереднього підтвердження.

## 3. Безкоштовна підписка на три місяці
Знижка буде доступна на сайті протягом перших трьох місяців на безкоштовній основі. Після цього періоду підписка буде автоматично продовжена кожні три місяці. Ми можемо звернутися до вас для підтвердження актуальності знижки з метою відновлення підписки.

## 4. Надання прав на взаємодію з користувачами
Ви надаєте право Veteranam Info та Coding House Studio LLC відповідати на питання від користувачів сайту та додатків app.veteranam.info та "Veteranam Info" в Apple AppStore та Google Play Console.

## 5. Публікація та надання прав
Ви надаєте право Veteranam Info та Coding House Studio LLC публікувати вашу знижку та надавати всі необхідні права для сайту та додатків app.veteranam.info та "Veteranam Info" в Apple AppStore та Google Play Console, які можуть бути необхідними для реалізації цієї послуги.

## 6. Відмова від відповідальності
Ви погоджуєтеся, що Veteranam Info та Coding House Studio LLC не несуть відповідальності за зміст вашої знижки, а також не надають жодних гарантій щодо її точності або ефективності.

---

Ці умови допоможуть гарантувати належне управління інформацією на сайті та взаємодію між партнерами та користувачами.
<!-- cspell:enable -->